1. Para la parte 3 creación de las tablas (users, addresses, cars) y verificación de su existencia se creó db_models.py, donde se cumple que puede haber carros sin user (user_id puede ser NULL) y la relación de 1 a 1 entre users y addresses (user_id es unique=True).

2. El módulo orms_scripts posee las clase QueryFunctions. La clase tiene un constructor (__init__) que toma dos parámetros: engine que representa el motor de conexión a la base de datos y table que indica la tabla específica de la base de datos con la que se trabajará. Esta clase contiene métodos de Insert(crear), Select(seleccionar - get), Update(actualizar, modificar) y Delete(eliminar). Con estos métodos podemos por ejemplo crear un solo row en una tabla o varios rows en una sola transacción. También cuenta con una función decoradora utilizada en todos los métodos, que detecta todo tipo de Excepciones; por ejemplo si se quiere hacer un delete a un usuario retorna un Ingetrity Error, debido a que ese user esta presente como una FK en addresses o en cars.

3. Los módulos que inician con la palabra manager(user, address, car), tienen instancias de las clase QueryFunctions donde se le pasan los parámetros correspondientes. Cada módulo tiene su propia clase Manager la cual se va construyendo con diferentes métodos de la instacia creada. Con estos nuevos métodos vamos cumplimos lo pedido en la parte 4; por ejemplo con Update o Insert asignamos a un car un user_id específico. Con estas clases dejamos una base sólida para crear un repositorio (faltaría añadir algunos métodos, validaciones, filtros, etc).